Flexbox:

Container -> items (varios)

============ Propiedades del container ============

display: flex;
    Propiedad del container flex, habilita un contexto flex para todos sus hijos.

flex-direction:
    (Main axis)
    Establece la alineación de los items.
    Se puede establecer una alineación horizontal izquierda derecha, o una vertical, arriba abajo.
    Los item flex son elementos que se disponen entre sí como una fila o una columna.

    row;            El default, una fila de izquierda a derecha.
    row-reverse;    Fila derecha a izquierda.
    column;         Una columna de arriba a abajo.
    column-reverse; Una columna de abajo a arriba.

flex-wrap:
    (Cross axis)
    Por defecto los items se van a ajustar para entrar todos en la misma linea, aunque deban cambiar su tamaño.
    Esto se puede cambiar permitiendo que los items se dispongan en múltiples lineas.

    nowrap; (Por defecto)
    wrap;   Multi-linea
    wrap-reverse: Lineas invertidas

flex-flow: <flex-direction> || <flex-wrap>
    Shothand de flex-direction y flex-wrap.

justify-content:
    Define la distribución del espacio libre entre los items. (Dentro del main axis)

    flex-start;     Los items se agrupan al inicio.
    flex-end;       Se agrupan al final.
    center;         Se agrupan en el centro.
    space-between;  Se separan lo máximo posible entre ellos.
    space-around;   Distribuyen el espacio equitativamente entre ellos,
                    el primer item se posiciona al comienzo del container y el último item al final.
    space-evenly;   Distribuyen el espacio equitativamente entre ellos incluyendo los bordes del container.

    Palabras clave adicionales:
        safe;
        unsafe;

        El uso seguro garantiza que, independientemente de cómo realice este tipo de posicionamiento,
        no puede empujar un elemento de modo que se muestre fuera de la pantalla (por ejemplo, desde la parte superior)
        de tal manera que el contenido no se pueda desplazar tampoco (llamado "data loss" )

align-items:
    Posiciona los elementros dentro del cross axis (vertical/perpendicular).

    stretch; (default) Elementos se estiran para ajustarse al contenedor (aún respeta width y height).
    flex-start; Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
    flex-end; Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
    center; Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
    baseline; Muestra elementos en la línea base del contenedor (A la base del texto).

    También se puede agregar safe o unsafe.

align-content:
    Como las propiedades anteriores pero en lugar de definir la distribución entre items de una linea,
    esta propiedad define la distribución entre las mismas lineas (cross axis).
    (Solo funciona en multilinea y cuando hay espacio sobrante)

    flex-start;
    flex-end;
    center;
    stretch;
    space-between;
    space-around;
    space-evenly;

    También se puede agregar safe o unsafe.

============ Propiedades de los items ============

order: <integer>;
    Establece un orden especifico para un item dentro de su linea, reemplaza su orden por defecto.
    (el orden por defecto es 0 para todos los items)

align-self:
    Establece un alineamiento para el item específico que reeemplaza el default
    que fue definido por align-items

flex-grow: <integer>;
    Define la capacidad de un item para agrandarse y ocupar espacio de la linea.
    Default 0, el valor indica la proporción de espacio que puede tomar del container.

    Si todos los item tienen un flex-grow de 1 (100%), todos ocupan espacio equitativamente.

flex-shrink: <integer>;
    Como grow pero define la capacidad de un item para achicarse.